ん
おいみんなこっち集まってくれ何だいつ木晩他じゃないんだがね今家主の家から名古屋16件揃ってね仕事に行く前にちょいと来てくれってんだ
a 何だろうなぁさあ家主から呼びつけられんじゃろくなこっちゃないがことによったらたらちんの最速じゃねーかな
とのちんの最速っておめーとのちん借りがあんのかそう聞かれる程度面目年だ 実は6たなってるんだよ
6ってや半年じゃないかいい加減にしろよ 雨ついしのぐたらちんだ
食うもの食わなくたってきちんと収めるもんだぞ いいと正氏やはって28にもなりゃあって誰がおめーがよ
28じゃねえ32でなお悪いじゃねばば俺を見る俺をきちんと収めてるか 1年やらねえなんだいつまらねえこと自慢してやんな
だけじゃあえお前たらちんを覚えてるか ああたらちんは3つやったよ
3つって言うと今年になってかいいえいつだよ 恋越してきた時にね
もういつ越してきたんださあ今をされること18年以前 おいおい敵うちだよそれじゃあしっきんと違うかそうかもしれねえ
あんな奴が出てきやおい熊子おめーたらちんはやってあるか たらちんなんざ親のデーからやらねものすごい奴が出てきやったな
親父が払わなかったからお前の代になってなし崩しに収めてんのか じゃあ大夢親が払わなかったの俺が払ってみろ
親父校に当たら親孝行のためにパチンは将棋やらねえと決めた なんだいつまらねえこと決めやったな
せんちゃんえお前たらちんはどうしたい えたらちんああたらちんってな何です
おれおれものすごい奴が出てきたぜ たらちん知らねえ奴がある たらちんていうのは月々いくらと決まった方が小屋さんのうちさ
ああまだもらわないくれやしないよ たらちんもらう料金じゃんとにかく行って聞いてみようよ
いや聞くより謝る方がいいよそうかい世のことわざじね 先んずる時はしとうせいすては
うーん怒る時はせいそろろろだ なんだよそのとろとろうていうのはそういうわけがあるんだよ
じゃあ行って早速は謝ろうで工場を言わなきゃいけないねえ 何工場なら私が指揮受けた
あーちんどいやの高さんが出てきたなこのした工場んまいや 頼むよ行きましょう
こんにちはこんにちはこんにちはこんにちはおいおいさ大勢で口を聞くとわからない 誰か一人ではっきり口を聞いておくれ
それでは私が長屋総代となりましてこれから 工場を守って申し上げたてまつりまーす
さてはやおいおい綱渡りだなまるで総代が一番後から首を出しちゃいけない すいませんがたらちんのところですがね待ってくだないな
いやいや間違いちゃいけないよお前さんがとを呼びにあげたのはたらちんの最速 じゃない
あんな汚い長屋貸しておいてのたらちんなんぞ満足に取ろうとは思っていない 締めた飲んだいい
また私の方でもねあんな小汚いぶち壊れながらと帰りといてたらちんなんぞ満足に 払おうとは思ってやいねや
おいそれじゃ賭け合いだよまるで